Y mi cálculo de A es 2 y la razón es
El normalizador de aquí que es la mitad, entonces
tres a tres y la mitad, para multiplicar una mitad
Con 2 nos da una área de 1 que es lo que
Queremos tener para la densidad. Ahora ¿qué es
Lo interesante aquí? A es más largo que 1 y las probabilidades
Nunca son mayores a 1, ellos están unidos por
Encima de 1, pero las densidades puedes ser mayores a 1
De hecho si este paquete fuera a llegar entre
3 minutos y 3 minutos y 1 segundo, entonces
Esto sería 60 por que hay 60
Segundos en un minuto, entonces es posible
Que las densidades sean mayores a 1, esto es un poco
Confuso si lo piensas que es probabilidad, pero
Tu debes saber que este es el caso.